دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[طريق مسدود]
[الحلقة 4]
[1994]
ما هذا الهراء؟
هل خالفت القانون؟
كل هذه الأشياء،
لقد اخترتهم
من كومة القمامة؟
نعم.
الكثير منه جديد تمامًا.
محظوظ.
الأغنياء يتخلصون من الأشياء الجديدة أيضًا
ما هو الخطأ في ذلك؟
في ليلة 18 مايو،
أين كنت؟
لا أعرف.
لا أعلم أين كنت.
هل تلعب معي بغباء؟
إستمع يا رجل.
دعني أخبرك بشيء.
أنا مريض.
مريض عقليا.
فهمتها؟
لا أستطيع التعامل مع الصدمات،
لذلك لا تستفزني.
تصرف.
أم!
أب!
هو...
لقد عاد مرة أخرى.
لقد عاد مرة أخرى ويضربني.
هو يضربني دائما.
هـ- زوجته صعبة حقًا.
لا أريده أن يأتي.
استمر في التمثيل.
استمر.
لقد مات.
هل تعلم ذلك؟
مقتول.
لقد قتل.
أم.
[مركز شرطة نانهوايشو، فرع فنغيانغ
، مكتب الأمن العام في يانتشوان]
لقد قمت بفحص ملفه.
كان يعمل
في فريق الدعاية بالمصنع.
[المجموعة المتقدمة]
لا أعرف كيف حدث ذلك،
لكن انتهى به الأمر إلى التقاط القمامة.
ليس لدي الطاقة للتعامل معه.
دع فريق الشرطة الجنائية يتعامل مع الأمر.
فريق الشرطة الجنائية
مشغول بربط الحالات الآن،
التحقق من المجرمين السابقين.
إنهم بالكاد يحصلون على أي نوم.
أقول لكما أنكما يجب أن تستجوباه.
إنه مريض نفسيًا.
كيف يُفترض بنا استجوابه؟
حتى لو كان مريضا،
لا يزال يتعين علينا أن نجد مكانًا
لأشخاص مثله.
غاني، دعنا نذهب.
اذهب الى
مستشفى أندينغ.
ابحث عن طبيب
للاطمئنان عليه
وانظر إذا كان مريضا حقا.
[رسالة تعريفية
لمركز شرطة نانهوايشو]
رئيس،
هل يمكنك ملء نموذج آخر بالنسبة لي؟
أخشى أن أفسد الأمر.
[رسالة تعريفية
لمركز شرطة نانهوايشو]
سأذهب الآن.
ران.
ما هو الخطأ؟
هل انت مصاب؟
هل يمكنك معرفة ذلك؟
لا شئ.
هل تعرضت للضرب؟
لقد وقعت أو سقطت.
[امشِ بخفة]
هل شاهدت هذا الفيلم؟
إنه يتعلق برجل
مع مهارات عظيمة في الفنون القتالية،
لكنه لا يستخدمها أبدًا.
ويظل يقول
"السلامة أولاً، السلامة أولاً."
في النهاية،
يفقد جميع مهاراته.
يبدو أن لديك الكثير من وقت الفراغ،
مشاهدة الأفلام وغيرها.
ألا تشاهد الأفلام؟
أنا أمثل فيهم،
تمام؟
هل تعلم أنك تمثل؟
[شهادة تقدير من الدرجة الثانية للوحدة]
أتعلم؟
[امشِ بخفة]
بعد ذلك السقوط،
وضعيتك أصبحت أفضل بكثير.
[شهادة تقدير من الدرجة الثانية للوحدة]
[رئيس]
[خط الأمن]
[مركز الاحتجاز]
تحياتي لك يا رفيق.
ما هذا؟
أنا هنا لاختيار شخص ما
للاستجواب.
من فضلك أرني
بطاقة العمل الخاصة بك وخطاب التعريف.
[رسالة تعريفية
لمركز شرطة نانهوايشو]
هل لديك سيجارة؟
لا.
ماذا تريد مني
أريد أن أسأل
حول قضية ليو زينينغ.
بالنسبة لحالاتك الثلاث الأخرى،
لقد وضعت إعلانات شخصية
في عمود "يداً بيد"،
أغرت النساء بالعيش معك،
ثم قتلهم.
لكن هذه المرة كانت مختلفة. لماذا؟
لماذا اقتحمت مكانها مباشرة؟
ألم تكن خائفاً من أن يتم القبض عليك؟
أنت مهذب للغاية.
لماذا يجب أن أخبرك بذلك؟
أحسن التصرف.
يا صديقي،
وقتي ثمين.
أعلم أنه ليس لديك الكثير من الوقت المتبقي.
فلماذا لا تجد؟
شخص للدردشة معه قليلا؟
هل يوجد أحد للتحدث معك هناك؟
لا يوجد سبب لذلك .
لم أستطع السيطرة على نفسي.
إنه مثل كلب ذكر يرى كلبة.
كل ما عليه فعله هو القفز عليها، فهمت؟
ولكنك لم تقفز عليها تلك المرة.
كيف دخلت؟
انا لا أتذكر حقا.
كيف اعتديت عليها؟
كانت تصرخ بصوت عالي
وكنت خائفة من أن يسمع الجيران.
إذن لماذا استخدمت الزجاجة؟
هل كنت...؟
فضولي؟
ما هي الأشياء التي لم أرىها من قبل؟
هذا هو البيان الذي قدمته من قبل.
لقد تذكرت ذلك بوضوح شديد حينها،
ولكن ما تقوله الآن
لا يتطابق على الإطلاق.
لماذا انت
تحمل اللوم في قضية أخرى؟
ماذا تحاول أن تقول؟
أريد فقط أن أعرف الحقيقة.
دعني أخبرك.
لقد ولدت مع الرغبة في القتل.
إنه مثل
الاستمتاع بالتدخين أو الشرب.
لا يهم من أقتله.
من يفتح لي الباب
انا اقتليهم
ماذا لو قاوموا؟
أنا أخنقهم.
ولكن عليك أن تضغط بقوة شديدة،
أو غير ذلك
سوف يخدشونك مثل المجانين.
لقد تم طعن هذه الفتاة حتى الموت.
نعم.
لم تقتلها
رميت السكين في النهر.
لماذا تعترف؟
إن الأمر فقط هو أنكم لم تجدوه.
لماذا الاعتراف؟
أنت مختلفة تماما.
والآخرون يأتون،
ضع فنجان الشاي جانبا
اجلس،
وطالما أنك تجعلهم يشعرون بذلك
إنهم أذكياء حقًا
سوف يقعون في الفخ.
إنهم لا يأخذون إفادتي
إنهم يأخذون تصريحات لأنفسهم.
فهل كذبت؟
كلما كانت القصة غريبة أكثر،
كلما كان من السهل تصديق ذلك.
إذن أنت تعترف بأنك لم تقتلها،
يمين؟
لم تقتل ليو زينينغ، أليس كذلك؟
إنه صحيح
أن لا أحد هنا يتحدث معي.
دعونا نتناول بعض الحبار المشوي بعد المدرسة.
أنت تغرق في الديون،
ولا تزال تريد أن تأكل؟
تفضل.
أنا أتابع ما أدين لك به.
بعد المدرسة،
سنأكل الحبار المشوي أولاً
ثم اذهب إلى الصالة.
دعونا نلعب لعبة الكاديلاك والديناصورات.
عملة واحدة للفوز باللعبة.
امتحان القبول الجامعي في غضون أيام قليلة.
هل تريد تكرار العام مرة أخرى؟
يُسمى ذلك بالتوازن بين العمل والحياة.
درجاتي مستقرة الآن.
هدفي الحصول على درجة البكالوريوس،
والاكتفاء بدرجة الزمالة.
إن والدي فقط
لم يستسلموا لهذا الأمر.
اذهب أنت.
ليس لدي وقت لذلك .
10 دقائق.
10 دقائق فقط، حسنًا؟
أنا لا أعرف حتى كيفية اللعب.
دونغ.
أخي، استمع!
سأخبرك الحقيقة.
لقد تعرضت للسرقة في الصالة
منذ بضعة أيام.
فقط تعال معي وادعمني، يا رجل.
كيف من المفترض أن أدعمك؟
والدك ضابط شرطة.
لا أستطيع مساعدتك في ذلك.
اطلب من والدي أن يدعمك.
لا يا أخي.
حسنًا أيها الفصل، لنبدأ.
انتقل إلى الصفحة 54.
[45 يومًا حتى امتحان القبول بالجامعة]
هل تعلم كم من الوقت لدينا؟
حتى امتحان القبول بالجامعة؟
هل تعلم كم يوم متبقي
حتى الامتحان؟
[الرجاء إبقاء الباب مغلقا]
افتح فمك
يمكنك العودة الآن.
حفظ الطاقة.
حفظ الطاقة، أليس كذلك؟
لماذا تطلب مني المساعدة في هذا الأمر؟
أنا مجرد ممرضة
ليس طبيبا.
قال زعيمكم
هناك مؤتمر وطني
وكل الأطباء المتاحين
يجب أن يحضر.
لا بد أن يكون ذلك بسبب قضية شياولونغ.
إنهم لا يريدون
التورط في هذه المشكلة.
من فضلك ساعدني.
إنه فقط للترهيب.
ذلك الرجل
بالتأكيد ليس مريضا عقليا.
عندما سألته،
كان يصرخ،
لكنه ظل يغطي عينيه
وينظر إلي.
إنه يتظاهر بذلك بالتأكيد.
بخير.
ليس لدي وردية بعد الظهر.
ولكن دعونا نكون واضحين،
يجب عليك مساعدتي أيضاً.
تمام.
ماذا تحتاج؟
ساعدني
في معالجة طلبي للسفر إلى الخارج.
انا ذاهب الى الولايات المتحدة
للعثور على خطيبي.
مركز الشرطة لدينا...
هل تستطيع فعل ذلك أم لا؟
جياجيا.
هذا هو بيروكسيد الهيدروجين
الذي طلبته.
شكرًا لك!
سأشتري لك صودا غدًا، حسنًا؟
بالتأكيد.
ما هو بيروكسيد الهيدروجين؟
هذا الصباح،
سألني دالونغ
للحصول على بعض منها من المستشفى.
دالونغ؟ الأخ الأكبر لـ Crazy Wu؟
لماذا يحتاج إلى بيروكسيد الهيدروجين؟
عندما تكون زوجته في فترة الحيض،
إنها ستترك هذا الشيء، هل تعلم؟
هذا يمكن
نظف هذا الشيء
من القماش.
هذا الشيء؟
بقع الدم.
إنه يعمل بشكل جيد على الدم بشكل خاص.
هناك شيء خاطئ.
ماذا؟
يجب أن أذهب الآن.
هل يجب أن آتي معك
بعد الظهر أم لا؟
[مركز شرطة نانهوايشو، فرع فنغيانغ
، مكتب الأمن العام في يانتشوان]
ران،
نحن نذهب في دورية الآن.
لماذا انت في مثل هذا
عجلة من أمرك؟
هل وجدت الطبيب
طلبت ؟
إذا لم نتمكن من الحصول على تقييم،
سوف يتوجب علينا إطلاق سراح هذا الرجل!
أتذكر بشكل صحيح.
يا معلم، أنظر إلى هذه الملاحظات.
لقد كنت على حق
عندما طلبت مني تسجيل التفاصيل.
في ساحة دالونغ،
كان هناك حذاء طفل جديد
[يوجد رف عنب في الفناء،
به العديد من مستلزمات الأطفال]
وقطع قماش متنوعة،
ربما لصنع الحفاضات.
[أحذية جديدة، حفاضات، ملابس، سراويل، إلخ.]
وكان
في المطبخ أيضًا تمر حامض مجفف.
أعتقد أن زوجة دالونغ
هي حامل.
وماذا في ذلك؟
ما علاقة هذا بجيان؟
ثم أن بيروكسيد الهيدروجين
لا معنى له.
الآن لدي اثنين من الخيوط.
ماذا انت
تتجول حول؟
من المؤكد أن هناك شيئًا خاطئًا
مع بيروكسيد الهيدروجين.
لان هنا.
ران.
ماذا تفعل؟
أنا فقط أقوم ببعض الأعمال المنزلية.
أين دالونغ؟
لقد خرج للتو
لاستبدال خزان الغاز.
هل تحتاج لشيء؟
لا، لا شيء.
أنت حامل، أليس كذلك؟
لقد أصبحت حاملاً للتو.
لم نجرؤ على إخبار أحد بعد.
هذا عظيم.
دالونغ سوف يعود قريبا.
سأتصل به.
لا حاجة.
نحن فقط نتحدث.
كم وصلتي من العمر؟
شهرين.
ليس الأمر سهلا بالنسبة لك
للانتقال من ذلك
مجمع شقق جميل للعيش فيه
هذا هوتونغ منخفض الارتفاع هنا.
حسنًا، هذه المنطقة سيتم
هدمها قريبًا على أي حال.
هل تم تحديد المنطقة بشكل نهائي؟
كم المساحة التي ستحصل عليها؟
سوف نأخذ أي شيء يقدمونه لنا.
ينبغي عليك التحدث مع دالونج،
اطلب منه أن يتوقف عن تكديس الطوب طوال اليوم.
المساحة التي يحيط بها
قد لا يتم احتسابها في التعويض.
تمام.
ولكن في الواقع،
إنه فقط يقوم بإصلاح جدار الفناء.
سأسأل عنك لاحقًا،
وانظر إلى مقدار المساحة التي يمكنك الحصول عليها.
شكرا لك ران.
ما هذا؟
بيروكسيد الهيدروجين.
ماذا؟
لماذا تستخدم هذا؟
وكثيرا منه في وقت واحد؟
نحن ننتظر مولودا
لذلك نحن نقوم بتطهير المنزل.
لقد سمعت هذا الكلام
يعمل بشكل أفضل لغسل بقع الدم.
ماذا حدث لهذه السترة؟
لماذا يتم غسله بهذه الطريقة؟
عسل.
لقد عدت.
ماذا يحدث هنا؟
ران.
زوجتك حامل
لذلك لم نضغط عليها.
لقد قالت لنا بنفسها.
من هذا؟
قادم، قادم!
توقف عن الطرق.
أنا قادم.
لماذا عدت؟
لقد كنت على حق.
حفظ الطاقة.
لقد تم الحفاظ عليه حقا.
ما حدث لك؟
لقد كنت على حق.
حيث أنها لا تؤذي؟
هناك الكثير من الدماء!
لقد تم الحفاظ عليه حقا.
انا اسألك!
حيث أنها لا تؤذي؟
وانغ تيانكسين يتجاهلني.
تعال.
امسك هذه المظلة.
إنها تتجاهلني.
من هو وانغ تيانشين؟
صديقته.
حبيبة سابقة.
ماذا حدث بعد ذلك؟
ركضت خارجا في وقت لاحق
وفحصت العديد من الأزقة،
ولكنني لم أرى
أي أثر للدماء في أي مكان.
لقد كنت مرتبكًا
لذلك قمت بالتنظيف بسرعة
أخي الصغير
وأرسلوه
إلى مستشفى أندينغ في نفس الليلة.
هذه المرة، تسلقنا فوق
الجدار الخلفي للدخول.
لماذا لم تتصل بالشرطة إذن؟
منذ الطفولة،
كان والدي يقول دائما
أنه أعطاني كل الأشياء الجيدة.
بعد أن أصيب أخي بالجنون،
لقد شعرت بالمسؤولية إلى حد ما.
لقد طلب مني والدي أن أعتني به جيدًا.
أنا مدين له.
ران.
كيف حال أخي؟
إنهم يستجوبونه الآن.
العم ران وأبي
هم أصدقاء قدامى.
من فضلك انتبه له.
ماذا الآن يا أخي؟
هل اتخذت قرارك؟
لقد كنت أفكر في هذا الأمر.
حسنًا، أخبرنا عن ذلك.
جميع الجزيئات والجسيمات...
تتصادم باستمرار،
التوسع، الاصطدام،
والتوسع مرة أخرى.
في هذه اللحظة بالذات،
تلك الجزيئات والجسيمات المكثفة،
وأصبحنا ما نحن عليه الآن.
وهكذا انتهى بنا الأمر بالجلوس هنا.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
لا افكر
يمكنك التظاهر بالخروج
من خلال التظاهر بالجنون.
أنا لست مجنونة!
جيد.
أنت صادق.
دعونا نتحدث إذن.
في ليلة الثامن عشر،
من التقيت به؟
هل تذكر
من التقيت به تلك الليلة؟
فلنقل فقط أنها امرأة.
لماذا؟
ما الفرق
بين المرأة والشجرة؟
ثم كيف فعلت ذلك؟
هل حصلت على كل تلك الدماء تلك الليلة؟
هل يمكن لشجرة أن تنزف؟
لقد وطأت عليها.
لقد وطأت على جسدها؟
لقد وطأت على رأسها.
ثم بدأت تنزف.
وثم...
ثم أصبحت صغيرة.
ثم قفزت،
أكلت فطرًا كبيرًا،
وأصبحت حقا،
طويل حقا.
هذا صحيح.
وفي النهاية ذهبت إلى القلعة،
رفع علمًا صغيرًا،
وأطلق التحية العسكرية لذلك.
صواب، صواب!
إنه مجنون تماما.
ليس هناك شيء يمكننا فعله.
كان جيان يتظاهر بالمرض العقلي فقط.
لكن هذا الرجل مريض حقا.
كل ما يقوله هو مجرد هراء تماما.
ران،
أليس هذا مجنون وو...
من منطقتك؟
ينبغي عليك أن تعرفه جيدا.
لقد كان هذا الطفل ذكيًا حقًا.
وفي وقت لاحق عندما كان مراهقًا،
لقد بدأ بمواعدة فتاة من صفه.
والديهم والمدرسة
كانوا ضدها تماما.
لقد قاموا بمراقبتهم باستمرار.
ولكن كلما عارضوهم أكثر،
كلما كان حبهم أكثر كثافة.
وفي وقت لاحق، خططوا للهروب معًا.
لقد اتفقوا
للقاء والمغادرة في تلك الليلة.
ولكن بطريقة ما،
الفتاة
سقط في خندق،
وتوفي على الفور.
لقد بحث عنها الصبي طوال الليل،
ولم أجدها إلا في صباح اليوم التالي.
وكان جسد الفتاة مغطى بالنمل.
منذ ذلك الحين،
لقد أصبح هذا الطفل مجنونًا تمامًا.
يقضي كل وقته في تربية النمل.
انه يشعر دائما وكأنه
النمل يستطيع التحدث معه.
ماذا عن هذا؟
ران تعرفه بشكل أفضل.
ران،
ينبغي عليك استجوابه.
أنا أستطيع إقناعه
العودة إلى مستشفى أندينغ.
ولكن لاستجوابه؟
لا أعتقد أنني أستطيع إدارة ذلك.
التواضع المفرط
إنها مجرد علامة على الفخر.
سأحاول ذلك إذن.
لماذا تجلس هنا؟
هل تريد مني أن أستجوبه على انفراد؟
لا يا معلم!
لا تحتاج إلى الدخول.
الغرفة صغيرة،
وتصبح حارة بسبب كثرة الأشخاص.
من الأفضل لك البقاء هنا.
أنا...
إنه حار جداً.
اشرب المزيد من الماء.
لقد كان المطر يهطل بغزارة في تلك الليلة.
هل هربت؟
من مستشفى أندينغ؟
هل ذهبت إلى المنزل؟
نعم ران.
لم أحضر أي نمل.
لقد قلت ذلك من قبل.
كل هذا مجرد إشارة!
لا أحد يستمع.
تركني هنا
لأمسك كل شيء معًا.
إذا انتهيت،
سيتم الانتهاء من هذا الشارع بأكمله!
مهما كان الأمر،
لا أستطيع العيش بدون النمل.
في تلك الليلة،
هل التقيت بـ ليو كي؟
هذه الفتاة هنا.
إنها جميلة.
أين التقيت بها؟
بجوار منزلي مباشرة.
ماذا كانت تفعل؟
كانت ترقص.
الرقص؟
أي نوع من الرقص؟
رقص الصالة.
فقط تدور حول.
رقص الصالات
عادة ما يستغرق الأمر شخصين، أليس كذلك؟
نعم شخصين.
انا لا اتحدث عنك.
انا اتحدث عن تلك الفتاة.
الرقص.
كنت أحملها بينما كنا نرقص.
هل أرادت ذلك؟
هل قاومت؟
نعم أرادت ذلك.
حتى أنها ضحكت.
لقد طلبت منها أن ترقص،
ووافقت؟
نعم.
صعدت وسألت
إذا أرادت أن ترقص معي.
لم ترفض
لذلك رقصنا.
فقط الرقص؟
لا شيء آخر؟
أردت أن أفعل شيئاً.
افعل ما؟
قلت
"دعونا نقرأ قصيدة معًا."
اقرأ قصيدة جو تشنغ.
قو تشنغ؟
من أي سلالة؟
"إذا أتيت معي،
سوف تحسب خطواتي.
إذا ذهبت معك
"لا أستطيع رؤية سوى ظهرك."
"إذا أتيت معي،
سوف تحسب خطواتي.
إذا ذهبت معك
"لا أستطيع رؤية سوى ظهرك."
ماذا كان
رد فعل الفتاة إذن؟
لم تتحدث معي.
لذلك غضبت.
لقد غضبت
وألقاها جانبا!
ماذا تفعل؟
مهلا... اهدأ.
لا بد أنها اعتقدت أنني مجنون،
لهذا السبب لم تتحدث معي.
خذ الأمر ببساطة، خذ وقتك فقط.
ثم ماذا حدث؟
انا أتذكر الآن.
سمعتها تقول...
ماذا؟ شياولونغ، تكلم بصوت أعلى.
أعلى صوتا.
"طالما أن البرق يضرب،
"سوف يكون هناك شعلة راقصة!"
ماذا بحق الجحيم؟
"يمكن للإنسان أن يكون متواضعًا كالنملة،
وجميلًا كالإله."
هذه قصيدة جو تشنغ، أليس كذلك؟
شياولونغ.
نحن نحاول مساعدتك.
يجب عليك أن تخبرنا بصدق
ماذا فعلت
وما رأيته.
ماذا فعلت لتلك الفتاة فعليا؟
لم تتحدث معي
لذلك انزعجت
وألقاها
في البئر القريبة.
ماذا فعلت أيضاً؟
نملتي تناديني.
نملتي تدعوني إلى المنزل!
-إلى أين أنت ذاهب؟
-ماذا تفعل؟
نملتي!
حسناً حسناً!
دعني أذهب إلى المنزل!
أريد أن أرى نملتي!
سهل، خذ الأمر ببساطة.
-حسنًا.
-كن لطيفًا.
حسناً حسناً.
أظن
هذا الرجل المجنون هو القاتل.
لقد رأيت كم كان مجنونًا للتو.
ولم يقولوا
هل كان لديه بعض الصدمات العاطفية؟
لقد فقد السيطرة
عندما يرى الفتيات.
دافع معقول.
نعم.
التوقيت والمكان
والدوافع موجودة هناك.
لا شك في ذلك.
أنا لا أعتقد ذلك.
لقد رأيت
كيف تصرف في مستشفى أندينغ؟
عند التعامل مع الشابات،
لقد كان طبيعيا تماما
وهو مهذب للغاية، في الواقع.
إنه بالتأكيد ليس هذا النوع من الأشخاص
من يعتدي على الفتيات؟
لقد ألقيت عليه قصيدة مرة واحدة
والآن تشعر بالتعاطف معه؟
كم عدد القضايا التي قمت بحلها، على أية حال؟
هذا ليس له علاقة بالموضوع.
كافٍ.
توقف عن الكلام الهراء.
ران.
ماذا تعتقد؟
حسنًا؟
أنت لا تصدق
هل تعتقد أن Crazy Wu هو القاتل أيضًا؟
سواء كنت أصدق ذلك أم لا،
فهذا لا يهم.
ما يهم هو الدليل.
لو كان حقا شخص
من الحي،
ثم لماذا
ألم يفعلوا ذلك منذ سنوات؟
الآن وقد بدأت عملية الهدم،
طاقم الهدم والزبالين
لقد ظهروا جميعا
وتوالت الجرائم.
لا بد أن يكون شخص ما
من هو على دراية بالهوتونغ؟
بالتأكيد لا يمكن أن يكون
أحد سكان الحي.
إذا لم يكن هناك شخص يعيش هنا،
كيف يمكنهم أن يعرفوا المكان جيدًا؟
زبال يتجول
لمدة شهر أو شهرين
سأتعلم التخطيط أيضًا.
بجانب،
إنه لا يعرف كيفية تحديد مكانه.
الكابتن سونغ.
الخبير هنا.
دعنا نذهب.
هو هنا؟
اسمعوا المكتب
يأخذ هذه القضية على محمل الجد.
لقد أحضروا لنا خبيرًا.
تعال.
دعونا جميعا نذهب ونتعلم شيئا ما.
دعنا نذهب.
دعونا نأكل
[فريق الدفاع المشترك للأمن العام في نانهوايشو
، منطقة فنغيانغ]
أثناء مناقشة القضية.
[مركز شرطة نانهوايشو، فرع فنغيانغ
، مكتب الأمن العام في يانتشوان]
هل أنت متجه للخارج الآن؟
واو، هذا كثير جدًا.
الأسياخ موجودة هنا.
تعال.
تناولها وهي ساخنة.
تمام.
هذا السيخ الصغير رائع.
خذ المزيد.
يا،
تشيغوي.
احصل لنا على بعض التعبئة.
-أكثر.
-خذ المزيد.
اضطراب نفسي جنسي.
[الرجاء التزام الصمت]
عندما يعاني شخص ما
ضعف الانتصاب على المدى الطويل،
يمكن أن يؤدي
إلى الانحراف النفسي.
إذا عالج رجل ضحية أنثى
هذا بوحشية،
هناك احتمال كبير أن
لديه اضطراب عقلي
أو حتى الخلل الوظيفي الجنسي.
غدا صباحا
سوف نعرف ذلك بعد الاختبار.
استخدام الطوابع؟
كيف يمكنك التحقق من ذلك؟
أنظر هنا.
فكر في الأمر.
ماذا سيفعل؟
مع هذا الشيء؟
ويستخدمه كبديل لنفسه.
هذه صفته
لا يستطيع السيطرة على نفسه.
إذا كان عنيدًا،
إنه طيب القلب.
إذا كان من السهل إقناعه،
إنه قاسي.
يفهم؟
لا، لا أفهم.
هل يمكن لهذه الطريقة الشعبية أن تنجح؟
حسنا، هذا هو
من مجلة أجنبية مهنية،
"طب المسالك البولية."
وقد تم نشره في مجلة "المسالك البولية".
إنها ليست طريقة شعبية.
عندما نختبره غدًا صباحًا،
إذا كانت هذه الدوائر الصغيرة
ممزقة بالتساوي،
إنه يشير
وظيفته جيدة.
لكن،
إذا لم تكن ممزقة،
ثم انه يشك.
الضباط.
ينبغي عليك أن تذهب للتحقق من هذا الرجل.
إنه لا يتعاون على الإطلاق.
يساعد!
دعني أذهب!
-النجدة!
-اهدأ.
-اذهب بعيدا!
[الرجاء التزام الصمت]
يبتعد!
يساعد!
شياولونغ.
لا تصنع مشهدًا.
تصرف.
اجلس الآن.
ران،
إنه يحاول خلع ملابسي.
لاحقاً،
سوف يسحب بنطالك
وألصق الطوابع عليك.
لماذا يريد أن يلصق عليك الطوابع؟
هل سيقوم بإرسال لي بريدًا؟
نعم.
يمكنك الذهاب إلى أي مكان تريد.
ثم ألصق المزيد من الطوابع عليّ.
أريد أن أذهب إلى أقصى حد ممكن!
تمام،
ولكن عليك أن تتصرف بشكل جيد.
مُرشِد.
هل كان بإمكانه أن يمزقهم بنفسه؟
[الأمن العام الشعبي]
إذا واصلت التصرف بجنون،
سأرسلك إلى مستشفى أندينغ.
انا لا اذهب الى هناك
ثم تحدث بشكل صحيح.
أخبرتك،
كنت ألعب الماهجونغ.
مع من؟
أنا حقا لا أعرفهم.
فقط في هذا الزقاق أسفل برج المياه.
لقد كانوا بحاجة إلى لاعب آخر،
لذلك اتصلوا بي،
وانضممت إليهم.
لقد حدث لهم ذلك للتو
هل تحتاج إلى لاعب آخر، وهل أنت هو؟
ولكنك لم تعرف حتى من هم؟
هل أنت لا تصدقني؟
اذهب للتحقق إذن.
بخير.
انتظر حتى أتحقق من ذلك.
يتمسك،
هل تحاول أن تخدعني؟
أنت تتورط في هذا الأمر.
ما حجم هذه القضية على أية حال؟
لذا فأنت تعلم أن هذه قضية كبيرة.
أنتم رجال الشرطة دائمًا هكذا.
كلما كانت هناك قضية كبيرة،
تحل مشكلة وتتسبب في مشكلة أخرى.
يجب عليك دائمًا
حبسي لبضعة أيام.
لقد اعتدت على ذلك.
إذن لماذا
أنت دائمًا من يتم حبسه؟
قم بتحليله لنا.
لأنك تعتقد
أن كبار السن فقط هم من يحبوننا،
الذين ليس لديهم منزل، ولا مهنة،
وليس هناك ما نخسره
قادرون على ارتكاب جريمة كبيرة.
هذه كلها أعذار.
كل الأعذار.
في أعماقك، تعتقد
نحن الأشرار
لأننا لا نطيع.
في عينيك نحن غرباء
ونحن مختلفون عنكم.
أنت تظهر مؤخرتك
عند الفتيات الصغيرات كل يوم،
ومازلت تتوقع الحصول على منزل ومهنة؟
سأخبرك بهذا.
عدت إلى مسقط رأسي،
لقد كان لدي كل شيء - زوجة، طفل،
كل شئ.
وظيفة في مؤسسة مملوكة للدولة.
أسرة ذات دخل مزدوج.
لو كانت الحياة جميلة هكذا،
ثم لماذا هربت؟
أن تكون جامع القمامة؟
المال لا يستطيع شراء السعادة، أليس كذلك؟
في البيت،
عمل،
القيام بالأعمال المنزلية،
مراقبة الطفل كل ليلة...
لقد بدا جيدا على السطح،
ولكن ليلة بعد ليلة،
لم أستطع النوم.
لقد أصابني بالجنون.
لماذا؟
لأنني أردت أن أفقد عقلي وأموت!
الآن، أنا أعيش أفضل حياتي.
أستطيع أن أرتدي ما أريد،
أستطيع أن أذهب عارياً إذا أردت ذلك.
أنا حر جداً.
ممتع، أليس كذلك؟
في الواقع، فقط هؤلاء
الأشخاص الذين لديهم منازل ووظائف
سوف يفعل أشياء مثيرة للاشمئزاز.
إنهم يخفونها جيدًا.
لا يمكنك الرؤية
القذارة التي بداخلهم.
إذًا اعتقالك كان خطأً؟
هل تعطينا محاضرة الآن؟
لا أهتم.
إنه نفس الشيء
حيث آكل أو أنام.
ولكن بطريقتك؟
لن تتمكن من القبض على أحد أبدًا.
لا تتحدث عنا.
تحدث عن نفسك.
أخبرنا الحقيقة.
دونغ،
لماذا استيقظت مبكرا؟
أنت... أنت...
لماذا تصب الماء البارد
على نفسك في هذا الوقت المبكر؟
لإيقاظ نفسي،
حتى أتمكن من البدء في حفظ المفردات.
أنت...
لا تصاب بالبرد.
لا يصدق.
دونغ.
عليكَ تناولُ الفطور.
لا تذهبَ إلى المدرسةِ بمعدةٍ فارغة.
أنا لا آكل يا أمي.
تعال الى هنا.
لدي ما يكفي من المال.
هراء.
فقط خذها.
إذهب بعيدا.
انا ذاهب.
لا تستعجل.
دونغ.
وداعا السيد قوه.
أنا آسف.
لا أزال أريد التركيز على دراستي.
لا أستطيع أن أتحمل الفشل لمدة عام آخر.
لقد وجدنا اثنين منهم تحت الجسر.
هل وجدتهم حقا؟
لقد كانوا يلعبون لعبة الماهجونغ بالفعل.
لم نعثر على الثالث بعد
لقد تأكدنا من الصور.
إنه جيان بالتأكيد.
ثم يتعين علينا أن نطلق سراحه.
لا يمكننا أن نتركه يذهب.
لقد خلع بنطاله
وتألقت الفتيات الصغيرات.
أي نوع من الأشخاص يفعل ذلك؟
بجانب،
لقد وجدنا مجموعة من الأحذية ذات الكعب العالي
والجوارب في مكانه.
وقد أبلغ المالكين بالفعل عن السرقة.
لقد استغرق الأمر الكثير من الجهد.
ثم وضعه في الاعتقال الإداري.
التوقيع هنا.
هل هذه هي المرة الأولى التي تقوم فيها بإعتقال شخص ما؟
لماذا قلت
لن نقبض على أحد؟
كل بيت لديه أسرار.
فقط ارفع السقف
وسوف ترى.
فقط ألقي نظرة.
إنه أكثر إثارة مما هو موجود على شاشة التلفزيون.
التصفير.
آسف لإبقائك في انتظار.
إنه بخير.